{{ company_name }} - Code de vérification

Bonjour {{ first_name }},

Merci de vous être inscrit sur XAMILA ! Pour finaliser la création de votre compte, veuillez utiliser le code de vérification ci-dessous :

CODE DE VÉRIFICATION : {{ otp_code }}

IMPORTANT :
- Ce code expire dans {{ validity_minutes }} minutes
- Ne partagez jamais ce code avec qui que ce soit
- Notre équipe ne vous demandera jamais ce code par téléphone

Si vous n'avez pas demandé ce code, ignorez simplement cet email.

Une fois votre compte activé, vous pourrez :
- Compléter votre profil KYC
- Accéder aux services d'investissement
- Être mis en relation avec des SGI
- Suivre vos investissements

Cordialement,
L'équipe {{ company_name }}

---
Cet email a été envoyé automatiquement, merci de ne pas y répondre.
